Especificação do Protocolo e Instruções para uso
Desenvolvido por: Ramon Santos Malaquias, 2017.

O presente trabalho consiste no desenvolvimento de uma aplicação Java responsável por realizar o processo de monitoramento e visualização de dados obtidos através de câmeras de vigilância e disponibilizados através de uma infraestrutura de rede.

* A solução está presente no seguinte pacote do projeto anexado à tarefa:
	-> br.com.imd.protocolos.udp.multicast.camera.v1

O protocolo responsável pelo envio das imagens da câmera envia um frame por segundo (1 fps) e, considerando o limite teórico para envio de dados (64Kb), ele trata as imagens que possuam tamanho superior ao limite supracitado, enviando segmentos que possuam no máximo 64kb. Quando o segmento a ser enviado por o último para aquele frame, o protocolo envia uma identificação para o cliente, onde os quatro últimos bytes daquele pacote irão conter a sequência 'F$&%'. 

O cliente, por sua vez, está preparado para receber os dados dessa forma, identificar quando o segmento for o último para aquele frame, montar a imagem recebida e mostrar na tela para o usuário.


* Instruções para uso:
	1. Executar o arquivo ServidorUDP
	2. Executar o arquivo ClienteUDP